wait 1
fade_out 2 "black"
wait 1
bg "1"
fade_in 1
say "Após derrotas os conquistadores e salvar meu povo..."
say "Tudo voltou a ficar em paz"
say "Agora, com meu Povo livre, ficarei vigilante"
fade_out 1 "black"
wait 1
bg "6"
fade_in 1
say "Para que caso haja a necessidade de um protetor novamente..."
say "Estarei aqui"
fade_out 2 "black"
wait
say "Desenvolvedores" "Esse é o Fim do Jogo, Obrigado por jogar"
say "Espero que tenham gostado"
say "" "Equipe:"
say "Lucas Santos Félix - Artista"
say "Gabriel Melo Matias Frota - Game Designer"
say "Saul Rodrigues - Programador"
say "É isso, Obrigado a todos!"
load_scene "MainMenu"
